de tranquilidad.
¿Se sabe algo de la reunión
videoconferencia.
Se ha estado especulando sobre una
inclinaría en,
por ganar tiempo,
a la espera de lo que recomiende la
fuera de China
por el miedo al coronavirus.
En algunas convocatorias
como estas de Amsterdam
de seguridad para evitar riesgos.
La OMS cree que no hay razones
para restricciones
ni de viajes ni de comercio
secundarios a nivel económico
y social podrían ser dramáticos.
Ya son más de 1100 los fallecidos
supera los 44.500
parece que se ha frenado
de la salud...
En la primera sesión de control
del ministro Ábalos
Su encuentro con la vicepresidenta
al presidente,
al propio Ábalos
dimita.
-El señor Ábalos hizo su deber,
que fue evitar una crisis
condición humana y política previa,
que es la dignidad.
-Podía esperar tanta deslealtad
y no solamente deslealtad
a Juan Guaidó
como líder
por un grupo de chavistas
en el aeropuerto de Caracas
a donde regresó
después de una gira internacional
un 3.3 %
después de cinco años
a la caída
de las compras de viviendas
que pesa el miedo a una crisis
y la esperanza
que había inicialmente
dije, bueno, de aquí a un mes,
de manera muy intensiva
y dijimos, es que los precios
sacerdotes a hombres casados.
Después de meses de debates
de sacerdotes
en las zonas más remotas, del mundo,
físico y cognitivo,
una de las 6.000 enfermedades raras
esfuerzo a los organismos públicos
porque sólo el 20 % se investiga.
El temporal en la mar deja imágenes
que han llegado a los 8 metros,
han arrastrado los coches aparcados
también en alerta,
el fuerte oleaje ha causado
que un incendio
arrasó el edificio Windsor en Madrid
y todavía hay muchas incógnitas
del edificio
y se extendió rápidamente
los bomberos.
-Aprendimos la lección
durante horas sin poder atajar,
cosa que no estábamos
de los videojuegos...
Sonic salta de las consolas
por James Mardsen y Jim Carrey.
El popular erizo azul
tiene una nueva historia
con al Copa del Rey.
Esta noche partido de ida
del primer asalto a la final copera.
El Athletic sabe que esta
esta temporada.
Para el tecnico, Garitano,
el objetivo es dejar encarrilada
de medio millar de seguidores
intentara llegar con opciones
al partido de vuelta de marzo
se vió superado por una ola
y tuvo que ser rescatado
y trasladado inconsciente
del Mundo Surf por equipos
que permite coger las olas
todo ha quedado en un susto.
Deutsche Telekom, Orange, Nokia,
que han confirmado
que no van a ir al Mobile.
Ya son más de 30 las tecnológicas
de la cancelación el goteo de bajas
Sí.
Hace una hora que se está
reducido de directivos.
De esta reunión se espera conocer un
emplearían por ganar tiempo,
mantenerse a la expectativa del
especulando sobre la posibilidad de
una cancelación.
Es el gobierno,
la Generalitat y el Ayuntamiento de
cancelarlo.
Pero ahora mismo,
ni para medidas extraordinarias.
-Si hay una organización privada
nosotros lo tendremos que respetar.
Pero insistimos en que la situación
el Mobile World Congress,
el encuentro de tecnología móvil
el impacto económico
se ha multiplicado por cuatro
para la ciudad y sus alrededores.
En la última edición asistieron
que rozó los 500 millones de euros.
Estos Números dan una idea
que afrontar costes millonarios.
Ha sido uno de los debates que
postura de que este evento se
cancelara.
Las autoridades han dicho que era
señalizaciones,
tanto expositores como a
sin pagar indemnizaciones
en caso de lo que se conoce
del congreso
no es una decisión propia
eso supone que la organización
debe asumir las consecuencias
del espacio que tenía contratado
y, de habértelo pagado vas a tener
de cada caso concreto
de los daños y perjuicios
que se le ha ocasionado
cuesta entre mil y 1400 euros.
Por eso calculan
a los 400 millones de euros
solo por el alquiler del espacio.
Las entradas cuestan
algunas de las indemnizacions
que se podrían reclamar.
Lo que cubre son los gastos fijos
el organizador del evento.
Otra cosa son
voluntariamente.
En este caso son ellas
las que tienen que asumir
está en Barcelona
reunido con la consellera de Salud
comparecerán, María Ríos,
pero hasta ahora el mensaje
con la consejera de salud,
las A3 médicas para elaborar el
de esta evolución,
conscientes de la información,
para la celebración del evento.
Las instituciones políticas y
tranquilidad.
Aseguran que la sanidad catalana
impuesta porque no en ningún caso
detectado en Cataluña.
No habría ningún motivo sanitario
ni criterio científico
para adoptar medidas de excepción
para que se cancele el Mobile
Hoy siguen reunidos en Ginebra
con la directora de salud pública
qué te ha dicho sobre este asunto?
Nos ha hecho notar una cosa
científicos,
sólo los que es más saben de
de las empresas,
te cancelaron o participar en esos
en base a las recomendaciones que
está realizando la OMS.
No ha hecho ninguna recomendación en
apostando por las medidas de
prevención,
como la desinfección de las manos,
auguro guardar una distancia social
de reuniones,
de congresos con bastante
momento,
de la OMS.
Aquí sigue esa reunión de expertos.
-No hay justificación
porque, precisamente,
las consecuencias
podrían ser dramáticos.
Las medidas que hay que tomar
a lo mejor el pánico
o otro tipo de reacciones
y congresos internacionales
están en el punto de mira
de todo el mundo,
muchos de ellos chinos
o aplazado,
otras se mantienen
aunque
de Jerusalén, como ven,
siguen los preparativos.
Mañana abrirá sus puertas
para acoger a una de las mayores
39.000 profesionales del sector,
procedentes de 183 países.
Más de 200 compañías
de empresas chinas,
pero sí asistirán otras
audiovisual, en Amsterdam.
52.000 asistentes
que están allí nos cuentan
que todo transcurre con normalidad.
-Hay Stan de compañías chinas
de impedimento al entrar,
no hay gente con mascarilla,
al Mobile de Barcelona.
Sólo fabricantes asiáticos
a la capital holandesa.
Mientras, en San Francisco,
Samsung acaba de presentar
más importante de Asia
con controles sanitarios
entre ellas 10 compañías chinas.
El Salón Internacional de Ginebra,
ninguna cancelación.
Y en plena temporada de presentación
menos compradores chinos.
Sí se ha suspendido
la feria internacional de Arte Basel
90.000 visitantes de todo el mundo.
44.653 casos diagnosticados en China
los contagios
el número de nuevos casos
el pasado 4 de febrero,
con 3.887 personas
de Sanidad,
que recogen las 24 horas
contagiados en 2.015,
un descenso del 48,2 por ciento
respecto al martes
en el número de nuevos contagiados
desde el 30 de enero.
Las autoridades dice que tiene la
Ginebra.
Buscan la forma de encontrar un plan
en Ginebra,
donde se dan cita estos días
algunos procedentes de China.
Aquí vemos los pasillos,
especialmente alarmado,
eso sí, se siguen los consejos
del mensaje que se desea transmitir,
cautela y prudencia frente al
se han matizado aquí
las palabras del director general,
quien dijo ayer que el virus es peor
a las consecuencias políticas,
sociales y económicas.
Aquí se insiste en que la expansión
sigue contenida
la expansión, por el momento,
nos está dando cada vez
excesivamente optimistas
pero esta es la situación
está funcionando la prevención
y de la reunión de expertos
la comunidad científica
para trabajar juntos
en humanos
y eso tiene que tener varios meses
tener una serie de criterios
en los ensayos clínicos
preventivas
y ayudar a los países
por los criterios de la ciencia
y no por el miedo.
Unos 15.000 chinos viven
ha provocado el cierre
de muchos comercios
distrito fantasma.
Con muchos de sus locales
se nota mucho
la crisis del corona virus.
La mayoría de los locales
de masajes y agencias de viaje.
Muchos ponen que es por reforma.
Pero la realidad es otra.
Han cerrado a cal y canto
de viaje en su país
por el año nuevo chino
que no haya ningún caso
entre su personal o los clientes.
Algo que también han decidido
muchos comercios chinos.
Se han sumado a la campaña
porque la comunidad china
queremos ser responsables
la sociedad en la que vivimos.
Recuerda que los científicos chinos
procede de provincias
a más de 1000 kilómetros del foco
contagiados en España es de China.
Aplausos de la bancada socialista.
Gritos de dimisión desde los escaños
el protagonista
de la primera sesión de control
en el areopuerto de Barajas
ha centrado los rifirrafes.
La oposición
una crisis diplomática.
Macarena Baratolomé...
El ministro ha sido la diana de los
formas le han pedido su dimisión.
El primero es hoy eso defensa Pedro
deber,
evitan una crisis diplomática.
El ministro se lleva el respaldo de
Iglesias las intervenciones de
Ávalos.
El presidente del gobierno se ha
en su defensa.
Si usted dio la orden, dimita.
Si la dio su vicepresidente
que se vaya.
Si la orden se la dio Maduro
por Venezuela
o el amor que supuestamente,
de la señora Monasterio.
Sánchez ha escenificado su respaldo
las seis preguntas que había hoy
sobre esta polémica.
Durante su intervención
en Venezuela.
PP y Ciudadanos han pedido
que aclare porqué le llama
de Venezuela.
Pepe ciudadanos han llamado Ávalos
que a veces hace libre.
Dimita por mentiroso
Dimita.
Ah no, que ha venido para quedarse.
Conseguí dos cosas;
uno, que no pisara
problemas en el ámbito diplomático.
Además ha negado que su encuentro
al que le han preguntado por esto.
No entró en espacio Shenguen.
Pero el momento más duro
con Cayetana Álvarez de Toledo.
Le ha acusado de proteger
porque para es, dice,
hay que tener dignidad.
Usted empezó a perderla aquella
puso rumbo a Barajas
y, ha acabado por destruirla hoy
no hablaría así
y no tendría la tentación
del PSOE y Unidas Podemos
y gritos de dimisión de PP,
los primeros insultos,
nada más aterrizar en Caracas.
-Eres un traidor a la patria.
-Unos minutos después le vaciaban
acaba con la camisa rasgada.
Quedó sin zapato
de la terminal.
La tensión acabó
varios periodistas.
El líder de la oposición,
a quien la justicia venezolana
por Europa y Norteamérica
que le ha llevado a reunirse
el presidente Sánchez,
sino la ministra de Exteriores.
Ya en la ciudad, el presidente
ya te derrotamos hace tiempo.
El pueblo que te quiere sacar de una
la desaparición del tío deGuaidó
que lo acompañaba
de la legislatura
ha dejado además el primer
volvemos contigo,
se ha estrenado
crispado que en el debate de
investidura.
El presidente del gobierno aprovechó
bocas,
que haga oposición de Estado,
llegue a acuerdos con el PSOE.
Debut de Pablo Iglesias en la
vicepresidente 2,
en vez de a Carmen Calvo,
para eso son los parlamentarios.
Buena sintonía entre el gobierno y
la gravedad de un golpe al Estado
depende de lo que necesite usted
al espejo, no es Kennedy.
Pero a tiempo está
cumpla ley y hágala cumplir,
que no es mucho pedir en democracia.
-No sea el eco de la ultraderecha.
Sea el eco y la voz
en el Partido Popular.
Yo le tiendo la mano
de camisa a la americana,
de la bici al coche oficial.
Ya han inventado
los medios de producción,
ahora se reparten los ministerios.
-Don Teodoro, le agradezco el tono.
Por desgracia,
la crispación se ha convertido
creo que es saludable
en el contexto
y Ciudadanos
para presentarse en coalición
a esa comunidad del acuerdo,
y Ciudadanos avisa: o suman
desconcertado con el PP.
En contra de la versión
en el País Vasco y Cataluña,
fuentes del partido aseguran
que buena parte de la conversación
no cerró la puerta
a una alianza en esa comunidad
y les comentó
siguen negociando.
-Tenemos que hablar más.
Aunque lanzan una advertencia clara.
Están dispuestos
y en los ciudadanos,
no en los intereses de partido.
Por eso proponemos
hay amenaza de los nacionalismos.
Yo espero que el PP rectifique.
La formación naranja
Arrimadas aunque Feijoo no quiera?
Hoy el líder de los populares
del presidente de la Xunta.
-Yo no me veo enterrando
tiene 41 escaños y Ciudadanos,cero.
Creo honradamente
podría esconder una estrategia
para levantar a Ciudadanos,
la atención unas palabras
de una diputada de Jxcat
así los ha llamado,
para que dejen de hablar
entre los parlamentarios.
Fíjense en los gestos del líder
se han repetido también
desde los escaños de Ciudadanos.
La Portavoz de Unidas Podemos
en un desahucio en 2014.
La Policía sostiene
de prisión
y 5.200 euros de indemnización
con cifras negativas
por primera vez en cinco años.
La venta de viviendas cayó un 3,3 %
aunque la vivienda nueva
de segunda mano bajaron un 4 %
La evolución de la vivienda refleja
de 500.000 viviendas.
Solo seis comunidades autónomas
Extremadura, La Rioja o Galicia.
Y donde más cayeron las ventas
fue en Canarias, Islas Baleares,
miramos de reojo si Ángela entra.
Tiene una doble cita
que intenta vender su piso.
-El mercado ahora tiende
para adelantarnos a la competencia.
Ella ya pide menos dinero
y la llamada del comprador no llega.
-¿Me planteo bajarlo más?
Pues como yo siempre digo,
la cosa, lo bajaría.
En la inmobiliaria no nos ocultan
en el centro de Alcalá de Henares.
-Es un piso de tres habitaciones,
que los van a vender,
pero que ya
en un mes y medio,
dos meses como máximo,
y ahora,
en venderlo 6 o 7 meses
y con alguna bajada de precio
a efectos psicológicos:
las señales de desaceleración
que si se esperan
los pisos se abaratarán.
-Vamos a llevarnos el susto.
Pero para muchos
de búsqueda activa en Madrid.
Más de una vez han pensado
por parte del banco
no lo puedes tener disponible,
en la educación pública.
Otro, tiene trabajo estable
de tus padres o de un familiar
que te pueda
con la esperanza de que 2020,
esta vez sí,
para Donald Trump
con estas palabras celebraba
en las primarias de New Hampshire.
Ha ganado por poco más de un punto
en el anterior Caucus de Iowa
El que no termina de despegar
de candidato para enfrentarse
en las elecciones de noviembre
que los republicanos
han celebrado también
el servicio secreto alemán,
espiaron durante décadas,
sus mensajes a salvo
gracias a una máquina de encriptar
estadounidenses y alemanes
que podían leer todas
por la que durante décadas,
más de 100 estados pagaron
de alto secreto.
Lo que no sabían esos más
en Suiza la empresa Crypto,
estaba preparada para que la CIA
todos los mensajes.
Pagaron miles de millones
sus secretos de estado,
dice el experto en servicios
y Alemania
sabían que la empresa Crypto
por la CIA y el BND alemán,
que, además,
de los servicios secretos,
la operación fue un éxito increíble,
de la operación Rubicón
cuando la reunificación,
pero la Cía siguió espiando
en Suiza,
hasta hace un par de años.
Tras la investigación
una investigación
y los Verdes alemanes quieren
que también se investigue
de la operación hace ya casi 30 años
Había mucha expectación
la ordenación de sacerdotes casados
en zonas aisladas de la Amazonía.
Se lo habían pedido al Papa
no va a ser así.
No va a ser así.
El Papa reconoce las dificultades
corregida con más vocaciones,
con una mejor distribución de los
sacerdotes de hombres casados,
como le sugirieron muchos obispos.
El tema alimentado varias polémicas.
Un sector conservador de la Iglesia
hombres casados,
aunque sean zonas remotas de la
en el celibato sacerdotal.
Con respecto a las mujeres ninguna
fundamental de las mujeres en las
comunidades católicas de la
funciones en esas comunidades,
pero no incluye la poesía de
pulmón del planeta,
de esa gran región amazónica,
y especialmente de las comunidades
de 3 millones de personas
sufren alguna de las llamadas
degenerativas,
y en el 50 % de los casos ponen
que aglutina a los afectados,
cumple 20 años y pide que se
la ayuda a las familias.
No es usual
como a Amaia.
Ella es única, por muchas razones.
Entre ellas por su enfermedad,
no hay constancia de que exista
con el apoyo de nadie
porque no hay nadie que tenga esa
que sufre.
Cada vez son menos
llega la Comunidad de Madrid
y por no arreglar esos documentos
no me han dado cita todavía,
me van a retrasar el pago de esa
la compro el resto de la medicinas.
Una sensación de abandono
la enfermedad de Huntington.
-Es un palo muy grande
que te digan que tú va a padecer
y que es devastadora.
Sus efectos son el deterioro físico
en cada paciente.
La esperanza de vida es
dentro de tres años
ni de cinco ni de diez,
entonces, mi futuro
raras se investigan.
Por eso piden
de la fábrica de quesos CasaMacán,
en Lugo.
Asegura que han detectado graves
la seguridad de los productos.
Las autoridades sanitarias han
de quesos de la marca
además de la manteca cocida de vaca.
Recomiendan no consumir
interurbano de Madrid
ha sido apartado cautelarmente
pasajera con movilidad reducida
que asegura que la insultó
y la obligó a bajarse
con Discapacidad Física
no descarta acudir a la Fiscalía
que arrepentir de haberte tenido,
es que no te tendría
que tuvo que soportar
el pasado jueves por la tarde,
cogió el autobús
para llegar desde Madrid a su casa
la insultó, la escupió
y la obligó a bajarse
porque yo estaba perdida.
Le pido respeto, empatía,
y solo queremos visualizar
investiga lo ocurrido
y, la Federación de Asociaciones
por un delito de odio.
-Este tipo de cosas
la pueden sufrir y que no denuncian
por miedo a seguir encontrándose
un incidente de esa naturaleza
procederemos
del servicio de manera cautelar.
Siguen buscando en Galicia
en la ría de Pontevedra.
Faenaba en una pequeña barca
que iban con él en la nave
lograron salvarse y pedir ayuda.
En el operativo de búsqueda
y varias embarcaciones.
En la costa de A Coruña,
las olas han alcanzado los 8 metros
como esta.
Es del dique de abrigo,
hasta las rocas
algunos vehículos aparcados
de caer al agua.
Aunque el temporal remite,
el Cantábrico mantiene todavía
con fuerza la costa vasca
y han causado graves destrozos
que más medidas de protección sobre
tomar,
cada vez hay un aviso.
No se ha salvado del impacto de las
materiales en todo lo que es el
paseo marítimo.
Si en el puerto.
El fuerte oleaje nos ha dejado esta
dimensiones,
piedras pesadas.
No es momento de empezar a
a tener más mar de fondo,
más oleaje.
Estamos en aviso amarillo.
El consistorio ha confirmado los
suceder.
Hoy hace 15 años
de Madrid.
Más de 200 bomberos
todo tipo de especulaciones
sobre quién
que trabajaron allí esa noche
siguen en activo.
La experiencia en el edificio
les marcó
y supuso también un cambio
en distintas plantas,
elementos que caían
el equipo de respiración.
Es el relato en primera persona
que la planta 21 del Windsor
luchaban por evitar
esta imagen sigue grabada a fuego,
precisamente, su mente.
Tuvieron que hacer frente
que el edificio
colapsara integramente
todo un emblema en Madrid,
no estaba compartimentado;
el incendio se propagaba
e inferiores,
el agua no llegaba.
Nosotros pudimos utilizar
que nos garantizan tener agua
en las plantas superiores
tampoco funcionaron adecuadamente.
la orden fue de desalojo.
Al mediodía del 13 de febrero
han desarrollado planes específicos
para fuegos en altura,
de los rascacielos
son cada vez mas exigentes.
Pero ¿qué más lecciones
de la impotencia de ver
un edificio quemar durante horas
a ello.
El caso se sobreseyó
por ejemplo, sobre el porque
de estas sombras de madrugada
Y si alguien pudo resultar
ayudarán a partir de hoy
a difundir las alertas
con la asociación SOS desparecidos
con el fin de aumentar la difusión
todas las semanas
se podrán ver durante ocho segundos
de 2.000 veces a día.
La primera muestra la imagen
que desapareció en Gijón en 2009.
Un juez de Canarias ha alertado
de internamiento de extranjeros
de Las Palmas.
Lo compara con cárceles
a los internos
y pide a las administraciones
en las Palmas de Gran Canaria
mantiene olor a cárcel
de su seguimiento mes a mes.
Todo está en blanco y negro,
como los antiguos Nodos
con precisión,
pero no quiero afectar
puedo aceptar su expresión dejadez
o puedo usar la expresión
que cada vez se usa más
de "crimigración".
Los migrantes cuentan con una única
al desembarcar.
Alli tuvieron su primer y único
hasta un máximo de 60 días
sin ningún asesoramiento
de orientación jurídica?
Pues porque no ha habido previsión.
Sin comunicaciones con el exterior
y con la angustia de ser
yo podría trabajar aquí".
Sin embargo se tuvo que beber
al Ministerio del Interior
cuyo titular visita mañana
en todo un fenómeno
y hoy en día se han vendido
más de 800 millones de ejemplares
la estrella de los videojuegos
que ya tiene lista
con esta peculiar criatura...
Así es...
Ya está aquí...
Y el encuentro
es...
como mínimo
especial.
Se lo ha pensado...
y convertido en estrella
suculenta oferta
para probar suerte
que termine la entrevista.
Algún ataque de pánico
supervelocidad
para volver a esos asuntos
de la película "NO matarás"
un thriller protagonizado
con música de Beret
y la participación de TVE.
Llegará a los cines
vuelve a Madrid con el Rey Lear
un montaje que ha recibido 12
de Shakespeare.
Es verdad que para los actores
representa al rey Lear.
Ya lo hicieron Glenda Jackson
a Carmen Gallardo
en este rey loco y anciano
después de comprobar su timidez
del personaje
sino los diferentes estadios
corrígeme los tonillos
y corrígeme que no esté
cuánto le quieren
y destierra a la menor,
con una locura muy cuerda.
Una obra en la que la palabra
hasta que lo pierdes.
"Esa idea de humanismo
otra obra de Shakespeare,
es para mí el Everest
del teatro universal
del mundo!", termina este acto.
Es lo que escribió Shakespeare
en una subasta de arte
con una de sus piscinas.
En esta ocasión en Londres,
de euros "The splash",
pintado en 1966,
que inmortaliza un momento fugaz,
unos segundos después
de una piscina.
La obra es un icono del pop
está vivo y fuera de peligro.
Luego se lo contamos
a la final de la Copa del Rey.
En San Mamés,
de la primera semifinal.
Granada, seis de la mañana.
Comienza un viaje de ida y vuelta
más de 1600 km. y mucha ilusión.
-Es una paliza a la ida
cuando lleguemos,
nos ducharemos
un puntito a casa, nos da igual...
Puntitos esta vez
y el cambio de formato de Copa.
Esta eliminatoria
no sería mala idea.
-Porque esto es histórico, de hecho,
a unas semifinales coperas:
fue en 1959 cuando además
en 1984.
Desde entonces la famosa gabarra
está en el astillero esperando
de eliminar al Barça,
los nazaríes al último campeón,
parejos, en mitad de la tabla:
un sólo punto les separa.
Y mañana en Anoeta,
los favoritos de la eliminatoria,
el equipo burgalés ha eliminado
es llegar con vida
al partido de vuelta en Anduva.
El ambiente y todos sabemos lo que
que agradecer,
es olvidarnos de lo que hay en
siempre,
con la intención de ser mejor que el
partido.
Año de Juegos y por tanto elecciones
que Iker Casillas
presente su candidatura.
Aunque el guardameta
presidenta del CSD.
Casillas lleva mucho tiempo dándole
como futbolista.
Pero son casi nulas
en el otro camino.
Para empezar ya sabe de quién iría
su director deportivo,
la última, junto a Rubiales.
Además, Casillas se ha reunido ya
en la sede del Consejo.
Hablaron algo más de una hora.
Las dos partes confirman la reunión.
Sobre la mesa, probablemente,
de los juegos olímpicos,
pero Rubiales las quiere
el CSD
y aún no se ha pronunciado.
La Liga portuguesa acaba en mayo.
Si son antes,
Casillas tendría que retirarse
en el Mundial,
el capitán que levantó la copa.
Su popularidad es innegable,
su peso en los despachos
de la Copa de la Reina.
En Teledeporte a las 16:30
Betis-Atletico de Madrid.
Eliminatoria a partido único,
Athletic Club y Logroño.
Ayer se destapó el precio
Premier.
En el West Ham, los más caros
revuelo
porque en la Liga no se cobra,
mientras que en Inglaterra
de dinero
por salir al campo
no todos,
mantienen desde hace ya
euros del West Ham
a los 500 del Aston Vila, Norwich,
esta práctica hace más de un año,
lo que provocó que una comisión
de expertos de varios
llevaran a cabo un informe
sobre las consecuencias
es que cobrar a los niños
"se convierte en un privilegio
trabajadoras del fútbol".
Pero lo cierto es que
de los pequeños que salen al campo
lo ven como algo normal.
Creen que es un ingreso extra
al respecto.
Lo cierto es que salir de la mano
privilegio para los niños:
Pero muchos padres
a sus retoños.
En el Campeonato del mundo
en Portugal
el surfista local Alex Botehlo
de mas de 20 metros.
Tremendo susto el que se ha llevado
en el hospital
pero fuera de peligro.
Todo ocurrió ayer en la mítica zona
del mundo de surf por equipos
con olas gigantes
cuando ocurrió...
el surfista sufrió un "wipout",
lo que se entiende por dejarse caer
que les hizo literalmente volar.
y después golpearse con la moto
totalmente inconsciente.
Como se aprecia en la imagen
rápidamente
y reanimarle con éxito.
Su compañero también tuvo que ser
de la alerta por olas gigantes.
Hoy nos despedimos con nieve,
de la OPA Cup sub 16 de esquí alpino
que se está disputando
una prueba del Campeonato de Europa
en esta categoría,
con 10 esquiadores
y ellos son los futuros campeones